We can't do this.
Não vamos conseguir.
Sorry. Imanity's finished.
Desculpa. Imanity já era.
Wh-What do you mean?
O-O que você quer dizer?
After that grand entrance?
Depois daquela grande entrada?
I'm sorry. I'm sorry.
Desculpa. Desculpa.
I didn't expect it to be set in Tokyo.
Eu não esperava que fosse em Tóquio.
I can't do anything here.
Não consigo fazer nada aqui.
It's our home, but we're the away team.
É nossa casa, mas somos como um time de fora.
We can't help you, so I'm sorry,
Não dá pra ajudar, desculpa,
Is this your world, Masters?
Esse é o mundo de vocês?
but please handle this yourselves.
mas, por favor, lidem com isso sozinhas.
We can't do it.
Não dá pra gente.
You were incredibly popular.
Você era muito popular.
You were so popular that girls from all around the world chased you.
Tão popular que as meninas de todo o mundo estavam atrás de você.
But in your heart, there is only one woman you love.
Mas no seu coração, só há uma mulher que você ama.
However,
Porém,
if faced with too many temptations, your love will waver.
seu amor é algo frágil e muita tentação o destruirá.
Can you make it through all the temptations
Você consegue superar as tentações e dividir o seu amor?
Living or Dead Series Side Story:
Spin-off da Série "Vivos ou Mortos".
Love or Loved 2: Hit Her With Your Bullet of Love!
Amar ou Ser Amado 2: Acerte a menina com sua bala do amor!
Living or Dead Series Side Story:
Spin-off da Série "Vivos ou Mortos".
Love or Loved 2:
Amar ou Ser Amado 2:
Hit Her With Your Bullet of Love!
Acerte a menina com sua bala do amor!
Killing Giant
Matando Gigante Método Indutivo
Can you hear me?
Vocês conseguem me ouvir?
Welcome to the world inside the game.
Bem-vindos ao mundo dentro do jogo.
We'll be holding the game inside this fictional field.
Nós faremos o jogo nesse lugar fictício.
Wait.
Espera.
Let me confirm something.
Deixe-me confirmar algo.
This is a fictional place. It doesn't really exist.
Isso é fictício. Não existe de verdade.
In other words, it's a virtual world you imagined for your game?
Em outras palavras, é um mundo virtual que você imaginou para o jogo?
That's right. Why?
Isso mesmo, por quê?
Don't scare me like that!
Não me assuste assim!
Damn it!
Droga!
That brought all kinds of trauma back to me!
Você tem ideia de quantos traumas você me fez lembrar?
Don't make misleading stuff like that!
Por que você está tão zangado?
Why are you so upset?
Não me assuste assim, velho retardado!
Do you have a problem with the level?
Você tem algum problema com esse local?
Of course I do!
Claro que sim!
Why the hell would you use this for a level?
Por que você usaria isso de cenário?
Is this psychological warfare?
Está tentando me atingir psicologicamente?
Are you trying to screw with me?
Você está tentando ferrar comigo?
This is a science fiction level very popular
Essa é uma fase de ficção científica muito popular
with the youth of the Eastern Federation.
com os jovens da Federação Oriental.
That is the only reason it was chosen,
Essa foi a única razão pela qual ela foi escolhida,
but don't worry.
mas não se preocupem.
It's a game, so to an extent, you will be safe.
É um jogo, então vocês devem estar bem.
That explains why I can be out in the sun.
Isso explica por que consigo sair no sol assim.
Shiro! Calm down! This isn't Tokyo!
Shiro! Calma! Aqui não é Tóquio!
It only looks like it! They just imagined it up!
É só um lugar parecido, foi criado por eles!
That's right. This is a game,
Isso mesmo. Isso é um jogo,
just like Pers*na, or Stein's G*te, or Akiba Str*p!
Assim como Pers*na, Stein's G*te ou Akiba's Tr*p!
If we're in a game, we're fine!
Se estamos num jogo, estamos bem.
Inside a game?
Dentro de um jogo?
Okay, got it...
Certo, entendi.
All right, we're okay now.
Certo, estamos bem agora.
Get started.
Comece.
Then, everyone, I shall explain the rules.
Eu vou explicar as regras então, pessoal.
First, look at the box at your feet.
Primeiro, olhem à caixa aos seus pés.
You'll use those guns to shoot the NPCs who chase you.
Vocês vão usar essas armas para atirar nos NPCs que virão atrás de vocês.
We're shooting them?
Vamos atirar neles?
By shooting them at times,
Às vezes, terão que atirar,
and exploding them at times,
às vezes, terão que explodi-los,
you will make them fall in love with you.
e fazer com que eles se apaixonem por você.
Isn't that G*l Gun?
Esse jogo não é G*l Gun?
The girls who fall in love with you
As meninas que se apaixonarem por você,
will give you their love power and disappear.
o darão seu poder do amor e desaparecerão.
The ammo fired from the love-love gun is your own love power!
A arma de amorzinho tem como combustível o poder do amor.
This is called the love-love gun?
O nome disso é arma do amorzinho?
Lame.
Mas que coisa horrível.
However, if Izuna shoots one of you, you'll turn into her love slave!
Mas, se Izuna acertar algum de vocês, vocês virarão escravos do amor dela.
Izuna-tan Love!
Izuna-tan Amorzinho <3
Izuna-tan Love <3
Amorzinho da Izuna-tan!
Can't you say, "you'll join her side"?
Você não podia só falar que eles vão para o lado dela?
As girls all over the world turn to look your way,
Todas as meninas se apaixonam por você,
the one person you love will not!
exceto a pessoa que você ama!
Conveying your love power to make her fall in love with you
Compartilhar do poder do seu amor para fazê-la se apaixonar
is the goal of this game!
por você é o objetivo desse jogo!
That ends the explanation!
Isso encerra a explicação!
So basically, I just have to reject every girl I see?
Então, basicamente só tenho que rejeitar todas as meninas que eu ver pela frente?
Who do I think I am?
Quem você acha que eu sou?
In other words, Izuna wants the harem ending where
Em outras palavras, a Izuna quer fazer com que nós quatro nos apaixonemos,
all four of us fall for her,
e acabar tudo com um harém,
but we're after her only.
mas nós estamos todos querendo pegar ela.
That's correct.
Isso mesmo.
One last note: magic cannot be used in the virtual world, so be careful.
Um último aviso, mágica não pode ser usada na área virtual, então tenham cuidado.
Well?
E aí?
Do you need a further detailed explanation of the rules?
Precisam de mais explicações das regras?
No, I'll figure them out as I play.
Não, vou confirmá-las enquanto eu jogo.
Let's try this.
Vamos tentar isso.
Firing the love-love gun depletes your love power.
Atirar com a arma do amorzinho diminui o meu poder do amor.
Defeating NPCs restores your love power.
E derrotar NPCs a recupera.
What is going on? This is too creepy!
Se um NPC te tocar, seu poder do amor some todo,
and if it runs out, the NPCs will stop approaching you...
e se ele acabar, os NPCs passam a ignorá-lo.
Huh? What's wrong?
Hã? O que houve?
But you'll run out of energy to fire your love-love gun
Mas você vai ficar sem poder para atirar com sua arma de amorzinho,
and become unable to continue combat.
e ficará basicamente excluído do jogo.
So what happens if you shoot an ally, old man?
Então, o que acontece se atirarmos em um aliado, velhote?
You can restore love power to an ally who has run out.
Você restaura o poder do amor deles,
You can also save companions who have been turned into Izuna's love slaves,
e pode salvar seus companheiros de serem escravos do amor da Izuna,
but the one shot temporarily becomes a love slave of the one who shot—
mas você temporariamente será um escravo do amor de quem atirou em você...
Master!
Mestre!
Oh, my sister!
Ah, irmãzinha!
I had no idea such a cute, beautiful girl
Eu não sabia que uma menina tão fofa e linda,
was so close to me this whole time.
e estava tão próxima de mim o tempo todo.
My blindness makes me want to gouge out my eyes.
Minha cegueira me faz querer arrancar os meus olhos.
No, Brother, we're sibli—
Não, Nii, somos família...
Jibril!
Jibril!
I love you!
Eu te amo!
Shiro?
Shiro?
Are you rejecting your brother's love?
Você está rejeitando o amor do seu irmão?
So this is the "love triangle" and "NTR" I saw in my master's books!
Então, isso que é um triângulo amoroso, e também NTR, aquelas coisas do livro do mestre!
I don't even possess the emotion of love, but somehow it excites me!
Eu não tenho a emoção chamada amor, mas isso me deixa animada!
Jibril, you'll be punished later.
Jibril, você será punida depois.
Oh, forgive me, Shiro-sama!
Ah, me perdoe Shiro-sama!
I see.
Entendo.
When you're a love slave,
Quando você vira um escravo do amor,
I couldn't hold back my curiosity!
Eu não consegui segurar a minha curiosidade!
you lose all functions and can't control yourself.
perde todas as suas funções e não consegue se controlar.
I found you!
Eu encontrei vocês!
You all left me on my own again!
Vocês me deixaram pra trás!
That's horribl—
Isso é horrível!
Sora! My prince!
Sora! Meu príncipe!
Steph, do you understand the rules so far?
Steph, você entendeu as regras?
Love doesn't need rules!
Amor não precisa de regras!
Even if I don't know them, our love is eternal!
Mesmo que eu não saiba delas, o nosso amor é eterno!
Of course you don't.
Claro que não.
So put this here, and this here...
Então, coloque isso aqui, assim,
My heart is pounding...
e então, puxe com o seu indicador.
Huh? What am I—
O que eu...
I'm so beau-ti-ful!
Eu sou uma linda!
I thought so. It bounces off of things.
Como eu pensava. Ele é refletido por objetos.
I'll never let myself go!
Eu nunca vou me soltar!
This bouncing ability is the key, Shiro.
Essa habilidade é muito importante, Shiro.
I'm so cute!
Deixa comigo.
Also, even though we're in a game,
E mesmo estando em um jogo,
our stamina doesn't change much from real life.
nossos níveis de energia não mudam muito do que são na vida real.
Keep your running to a minimum.
Guarde a sua energia o máximo o possível.
Yeah.
Sim.
Okay,
Certo,
let's go, you two!
vocês duas, vamos!
Looks like it's finally getting started.
Finalmente está começando, eu acho.
Can you see it, Fi?
Você consegue ver, Fee?
Yup. Coming in loud and clear.
Sim. Alto e claro.
I'm borrowing your eyes, Kurami.
Eu vou pegar seus olhos emprestados, Cramy.
The Warbeasts must hate this magic.
Os warbeasts devem odiar essa magia.
It's hard to maintain this spell,
É difícil manter esse feitiço,
but I'm doing it for you, Kurami!
mas estou fazendo isso por você, Cramy.
The Warbeasts...
Os warbeasts...
Their physical abilities are said to approach the limits of physics itself.
Dizem que as suas habilidades físicas se aproximam do limite da física.
Let's see how you fight a race like that.
Vamos ver como lutar contra uma raça assim.
Show me, Sora.
Me mostre, Sora.
Hey, Izuna.
Ei, Izuna.
When's the last time you thought a game was fun?
Quando foi a última vez em que você pensou que um jogo seria divertido?
Damn it!
Droga!
I knew it!
Eu sabia!
That's what makes this game special!
É isso que faz esse jogo ser especial.
Then I can do it!
Então eu consigo!
Target: NPC's cotton panties.
Alvo, calcinhas de algodão dos NPCs.
Cotton max thickness: 1 millimeter.
Máxima grossura do algodão, 1mm.
12 o' clock.
Em posição norte.
Distance: 20050.
Distância: 20050mm.
Firing angle: 93.
Ângulo do tiro: 93 graus.
300 meters per second.
300 metros por segundo.
Acceptable targeting error: within 0.5 millimeters.
Erro de mira aceitável na faixa de 0,5mm.
But I can do it!
Mas eu consigo.
Fire!
Fogo!
What?
O quê?
Damn it!
Droga!
I failed!
Eu falhei!
Why?!
Por quê?
I give up on this race.
Eu desisto dessa raça.
They're a bunch of morons.
Eles são um bando de idiotas.
Why are you having fun, please?
Por que você está se divertindo tanto?
If you lose, many people will be unhappy,
Se você perder, muitas pessoas ficarão infelizes,
so you have to win!
então você tem que vencer!
But if you win, your opponent...
Mas se você vencer, o seu oponente...
Yes! Bra destroyed!
Isso, destruído!
Hand bra for the win!
Sutiã de mãos é o que há!
Of course I've never thought it was fun.
Claro que eu nunca pensaria que isso seria divertido.
These footsteps...
Esses passos...
Is that Shiro?
Essa é Shiro?
She's coming this way.
Ela está vindo para cá.
Shiro, you're mine.
Shiro, você é minha.
I missed!
Eu errei!
That's impossible!
Impossível!
This can't be happening!
Isso não pode estar acontecendo!
I'm sure you're surprised right now, Izuna-tan.
Tenho certeza de que você está surpresa agora, Izuna-tan.
In the genre called FPS, where the best shooters in the world gather,
Há um gênero chamado FPS, em que os melhores atiradores do mundo se reúnem.
I'm not the one who holds all the records.
Não sou eu quem tem todos os records neles.
Shiro is.
É a Shiro.
Futile.
É inútil.
Her terrifying calculation abilities allow her to grasp her enemies' movements,
As assustadoras habilidades de cálculo dela permitem entender os movimentos inimigos,
and her firing intervals and dodges take into account
e os intervalos entre tiros e esquivas levados em conta,
everything from her understanding of
tudo do entendimento dela,
your movement patterns to how fast you can fire,
de seus padrões de movimento, até à velocidade de seus tiros,
almost verging on precognition.
é quase como se fossem previstas.
It feels like your bullets are passing right through her,
Parece que suas balas estão passando direto por ela,
and hers are tracking you like guided missiles, right?
e as dela a atingindo como mísseis guiados, né?
This is insane!
Isso é maluquice!
I have to run!
Eu tenho que fugir!
Hi!
Oi!
Welcome!
Bem-vinda!
It's the Flugel...
É a Flügel!
Jibril!
Jibril!
A bomb to blind her.
Uma bomba de cegueira.
Huh?
Hã?
Oh, yeah... I can't fly!
Ah é, não consigo voar!
Jibril!
Jibril!
I can't dodge it!
Não consigo desviar!
Master!
Mestre!
My master, please come back to me!
Mestre, por favor, volte para mim!
I see.
Entendo.
She can use her clothes as a shield.
Ela pode usar roupas como escudos.
The kings are amazing!
Os reis são incríveis!
Imanity is winning!
A Imanity está ganhando.
Did you see that, Fi?
Você viu isso, Fee?
Yup. I saw it through your eyes.
Sim, vi pelos seus olhos.
Shiro-san's firing skills are amazing,
As habilidades da Shiro-san são incríveis,
but more amazing is...
mas o mais incrível é...
Yes. I can't believe she was able
Sim. Eu não acredito que ela conseguiu
to sense and dodge Sora's shot before it was even fired,
ver e desviar do tiro de Sora antes até de ele ser emitido,
when he was so far away and completely silent.
quando ele estava tão longe e completamente silencioso.
This is...
Isso é...
This is the sixth sense of the Warbeasts, I suppose.
Esse é o sexto sentido dos Warbeasts, eu acho.
Don't be stupid.
Não seja estúpida.
That's not a sixth sense.
Isso não é um sexto sentido.
That's seeing the future.
Isso é prever o futuro.
Then...
Então...
Yeah, I'm sure of it.
Sim, tenho certeza.
A cheat code. They're cheating.
É uma trapaça. Eles estão trapaceando.
It's a con game!
É um jogo falso!
I see. A cheat you can't prove.
Entendo. Uma trapaça que não pode ser provada.
If they say it's a sixth sense, there's nothing you can prove.
Se eles disserem que é um sexto sentido, não há nada a ser provado.
So they did know this game.
Então eles conheciam esse jogo.
More than we do.
Mais do que nós mesmos.
But...
Mas...
Izuna!
Izuna!
They're in the corridor below you.
Eles estão no corredor abaixo de você.
Shiro is exhausted and can't move.
A Shiro está exausta e não consegue se mover.
Take them out now!
Derrote-os agora!
You don't need to tell me, please.
Você não precisa me falar, por favor.
No matter what little tricks they may have,
Não importa que truques eles tenham, não conseguirão vencer.
So now we're finally on the defensive.
Então agora, finalmente estamos na defensiva.
Jeez...
Poxa...
I'm counting on you, Shiro.
Conto com você, Shiro.
We weren't able to finish this during the start,
Não conseguimos terminar isso no começo,
so now we'll have to wing it.
agora vamos ter que improvisar.
Wing it?
Improvisar?
We're trying to play a fair game against cheaters
Estamos tentando jogar um jogo justo contra trapaceiros,
who know the game inside and out?
que conhecem cada 0 e 1 do jogo.
That means...
Isso quer dizer...
Your luck just ran out, Sora!
Acabou aqui para você, Sora!
I'm getting you back for all you've done to me, and for Izuna-sama!
Eu vou me vingar por tudo que você fez comigo, e pela Izuna-sama!
You're so mean, Jibril-sama!
Você é malvada, Jibril-sama!
Where did you go? You left me!
Onde você foi? Você me deixou sozinha!
Bringing her was a mistake.
Trazê-la foi um erro.
I won't let you go anymore!
Eu não a soltarei mais!
I'm smiling?
Estou sorrindo.
And my heart is pounding so loud.
E meu coração está batendo tão forte.
When's the last time you thought a game was fun?
Quando foi a última vez em que você pensou que um jogo seria divertido?
Shut up!
Eu estou feliz!
Shiro-sama, what's our next strategy?
Shiro-sama, qual a nossa próxima estratégia?
Jibril, shut up!
Jibril, cale a boca!
Master, maybe this really is impossible.
Mestre, eu não acho que conseguiremos.
Even for Shiro-sama...
Mesmo para a Shiro-sama...
No, she can do it.
Não, ela consegue.
If there's something I can't do in a game, Shiro can do it.
Se há algo que eu não consiga fazer em um jogo, a Shiro consegue.
That's always been true, and it always will be.
Isso sempre foi verdade, e sempre será.
Brother...
Nii...
Do you believe in me?
Você acredita em mim?
Has your brother ever doubted you?
Seu irmão já duvidou de você alguma vez?
Then, Brother...
Então, Nii...
It's
É...
your turn now, okay?
a sua vez agora, tá?
What?
O quê?
No—
Não...
Shiro!
Shiro!
Shiro?
Shiro?
It's over, isn't it?
Acabou, né?
I don't understand why Shiro-sama protected you, Master.
Eu não entendo porque a Shiro-sama protegeu você, mestre.
Yeah.
Sim.
I do, so don't worry.
Eu entendo, então não se preocupe.
It's not that Shiro couldn't find the answer.
Não é que a Shiro não conseguiu encontrar a resposta.
That was the answer.
Essa era a resposta.
It was blank.
Era o Kuuhaku.
In other words, us.
Em outras palavras, nós.
Everything, including Shiro joining the enemy's side, is Blank's power.
Tudo é parte do nosso poder, incluindo a Shiro entrando no lado inimigo.
In other words, it's up to me to
Em outras palavras, agora está comigo...
complete the magic formula that will lead us to the promised victory.
a tarefa de completar a fórmula mágica que nos trará a vitória.
That's right, isn't it, Shiro?
É isso mesmo, né, Shiro?
Jibril.
Jibril.
Fight Izuna to buy me time.
Derrote a Izuna para eu ganhar tempo.
Th-That's fine, but...
Tudo bem, né?
You don't mind if I defeat her,
Mas você não se importa se eu derrotá-la,
do you?
se importa?
I might as well tell you...
Eu vou dizer isso, porque acho que alguém devia,
That's a death flag, right there.
mas isso que você vê é uma bandeira de morte.
What?
O quê?
Then I'll just go defeat her normally.
Então, eu vou só derrotá-la normalmente.
That makes this easier.
Isso facilita tudo.
Where did she go?
Aonde ela foi?
Hello there, puppy.
Olá, cachorrinho.
I feel I'm experiencing déjà vu.
Eu sinto um déjà vu.
The last time I challenged the Eastern Federation and lost,
A última vez que eu desafiei a Federação Oriental e perdi,
were you my opponent?
você era minha a oponente?
Master told me to buy time, but since I'm here...
O Mestre me disse para ganhar tempo, mas já que eu estou aqui...
let's have some fun.
vamos nos divertir.
Throw every cheat you've got at me,
Use todas as suas trapaças em mim,
and embarrass yourself to your heart's content.
e se envergonhem ainda mais.
No, damn it!
Não, droga!
Going to a different area isn't going to help!
Ir a uma área diferente não vai ajudar!
What the hell am I supposed to do, Shiro?
O que eu faço, Shiro?
I need to run to the roof...
Eu preciso correr para a cobertura...
No, she's planned for that.
Não, ela já planejou caso isso aconteça.
Either way, she'll catch up to me soon.
De qualquer jeito, ela logo vai me pegar.
Wait, something's not right.
Espera, isso não faz sentido.
Why isn't Shiro running after me?
Por que a Shiro não está correndo atrás de mim?
If she were running, she'd have any number of chances to defeat me.
Se ela estivesse, teria muito mais chances de me derrotar.
Keep your running to a minimum.
Não fique correndo.
Yeah.
Sim.
Wasn't I the one who said that?
Não fui eu que disse isso?
If I get this wrong, it's going to be rough.
Se eu errar essa, vai ser difícil.
But, well...
Mas bom...
Okay, Shiro.
Certo, Shiro.
Your brother's just about had it.
Seu irmão está prestes a desmaiar.
This is a rough game for a guy who never leaves his room.
Esse é um jogo difícil para um cara que nunca sai de seu quarto.
Your brother can't make a mistake now!
Seu irmão não pode errar agora!
Shiro,
Shiro,
if there's something you would never expect, it's that...
se há algo que você nunca esperava, é que...
...I wouldn't try to dodge at all, right?
eu não tentaria desviar, né?
I love you, Brother.
Nii, eu te amo.
I love you, too.
Eu também te amo.
Now, Izuna!
Agora, Izuna!
That took way too long.
Isso demorou demais.
This is why you saved your strength and didn't run, right, Shiro?
Por isso que você guardou sua energia e não correu, né, Shiro?
I love you, Brother.
Nii, eu te amo.
Impossible...
Impossível...
Sora just shot her. She shouldn't be able to move!
A Sora atirou nela. Ela não devia conseguir se mover.
My panties are gone!
Minha calcinha sumiu!
It can't be!
Impossível!
Was it really only her panties that got hit?!
Só a calcinha dela foi atingida?
You finally figured it out?
Você finalmente entendeu?
Shiro was never on your side.
A Shiro nunca esteve do seu lado.
She let the shot hit her clothes and pretended to be under my control!
Ela deixou o tiro atingir suas roupas e fingiu estar sob o meu controle.
They fooled me!
Eles me enganaram!
But that doesn't mean anything.
Mas isso não quer dizer nada.
It'll take more than that!
Vai precisar mais do que isso!
When's the last time you thought a game was fun?
Quando foi a última vez em que você pensou que um jogo seria divertido?
This is fun!
Isso é divertido!
Rule Number 10
Regra Número 10 Método de Convergência
We're almost there! Give your power to Blank!
Estamos quase lá! Dê o seu poder ao Kuuhaku!
Ready!
Estamos prontos!